v_0.4.0.3.1

1.加入关于巨龙之怒的重做
2.加入关于圣火之刃的重做
3.加入关于焚灭天惩的重做
4.加入关于破灭魔王剑的重做
5.再次重做海爵剑和庇护之刃
6.重做灼炎弯刀
7.移除混乱之刃右键功能
8.加入新法师武器'龙言'
9.所有的木剑将变得更加的酷
10.修复瘟疫长枪右键时会让玩家手臂抽搐的问题
11.移除暗雷回响
12.修复关于绘制层缩放的严重问题，这个问题曾会导致多个弹幕、武器跟随玩家屏幕缩放一起变大或者变小
13.胶泥散弹枪的使用时间由25延长至30，移除有小概率让子弹追踪的特性，后坐力由2.2f减小至2f
14.机械骷髅王在Boss Rush时不会再主动召唤机械双子眼。在死亡模式下仅保留75%伤害，在复仇模式下仅保留90%伤害。在非Boss rush期间，手臂未全部击败时头部不会再自动回血，当头部血量低于一半时会自动杀死所有手臂进入二阶段，激光手臂在毁灭者存在时不会攻击，并且移除连射激光的攻击方式
15.修复如果选择直接制作中子星系列武器、湮宇星矢，被机制阻止无序合成后不会返还材料的问题。在此，作者向因为该问题前功尽弃的玩家表达诚挚的歉意
16.修复在终焉工作台上右键可能引发文件索引报错的问题
17.简化无尽锭配方
18.重新平衡鬼妖村正与SHPC(此改动由测试员 '像樱花一样飘散啊' 完成)