v_0.4.0.3.1

1.加入关于巨龙之怒的重做
2.加入关于圣火之刃的重做
3.加入关于焚灭天惩的重做
4.加入关于破灭魔王剑的重做
5.再次重做海爵剑和庇护之刃
6.重做灼炎弯刀
7.移除混乱之刃右键功能
8.加入新法师武器'龙言'
9.所有的木剑将变得更加的酷
10.修复瘟疫长枪右键时会让玩家手臂抽搐的问题
11.移除暗雷回响
12.修复关于绘制层缩放的严重问题，这个问题曾会导致多个弹幕、武器跟随玩家屏幕缩放一起变大或者变小
13.胶泥散弹枪的使用时间由25延长至30，移除有小概率让子弹追踪的特性，后坐力由2.2f减小至2f
14.机械骷髅王在Boss Rush时不会再主动召唤机械双子眼。在死亡模式下仅保留75%伤害，在复仇模式下仅保留90%伤害。在非Boss rush期间，手臂未全部击败时头部不会再自动回血，当头部血量低于一半时会自动杀死所有手臂进入二阶段，激光手臂在毁灭者存在时不会攻击，并且移除连射激光的攻击方式
15.修复如果选择直接制作中子星系列武器、湮宇星矢，被机制阻止无序合成后不会返还材料的问题。在此，作者向因为该问题前功尽弃的玩家表达诚挚的歉意
16.修复在终焉工作台上右键可能引发文件索引报错的问题
17.简化无尽锭配方
18.重新平衡鬼妖村正与SHPC(此改动由测试员 '像樱花一样飘散啊' 完成)

v_0.4.0.3.4

1.硫火短剑发射剑气的频率降低50%，真近战击中蠕虫类目标身体时，只会有20%的概率生成硫火喷发，而不是原来的100%
2.渊海短剑发射剑气的频率降低50%，真近战击中蠕虫类目标身体时，只会有20%的概率生成电火花，而不是原来的100%
3.修复无尽催化剂被禁止无序合成的问题
4.许多刀类武器将变得更加的酷

v_0.4.0.3.5

1.修复一些有序合成配方的错误，填充中子星锭与暗物质球缺失的有序配方
2.修复在旅行世界中，一些武器会导致旅行力量菜单物品被污染篡改的恶性问题
3.罗马短剑基础面板由15降低至10
4.移除宙能波纹剑的右键功能
5.凝胶波刃的射弹伤害由50%增加回100%，调整其特效使其更加的酷
6.修复攻速加成不会影响剑气移动速度的问题
7.修复天神之剑在多人模式下不同步射弹状态的问题
8.麦达斯统帅现在只会发射神射手弹，并被归类为左轮手枪，修复其短击左键开火不会消耗子弹的问题
9.地炎阔刃在真近战时不会再发射弹幕
10.修复将刀剑类物品拿在光标上时会发生挥舞逻辑错误的问题
11.烈焰回旋镖潜伏攻击只会在第一次命中敌人时制造爆炸
12.庇护之刃的基础面板由98降低至72，射弹速度由6提高至8，大挥砍额外发射的火球会拥有更强的追踪力度
13.降低绝对零度的真近战伤害频率，防止其造成荒谬的秒伤
14.金源灭却刃的射弹伤害提高100%，并且修复其不受近战伤害加成的问题
15.雪崩击中蠕虫类目标或者探针机器人将只有20%概率生成冰晶炸弹
16.天神之剑的基础面板由75降低至65，使用时间由19延长至22
17.宇宙短剑的衍射射线的伤害频率被大幅度降低，间隔由8延长至20
18.焚灭天惩每次挥舞生成的火球数量增加40%
19.末晓之殇基础面板由280降低至220，右键将拥有25%的伤害加成，右键真近战命中蠕虫身体将只会有25%的概率生成毁灭南瓜头，而不是原来的100%